ကဲ (၂၀၀၆)ခုနှစ်ကပါ။
ကျွန်မ သူငယ်ချင်း Harold Ford က ဖုန်းဆက်လာပါတယ်။
သူက တန်နက်စီပြည်နယ်မှာ အမေရိကန် ဥပဒေပြု အထက်လွှတ်တော်အတွက် ယှဉ်ပြိုင်နေတာပေါ့။
သူပြောတာက "မယ်လော့ဒီ ရေ၊ ငါတော့ နိုင်ငံတော် စာနယ်ဇင်းတွေကို အသည်းအသန် လိုအပ်နေတယ်ကွာ။ မင်းမှာ အကြံဥာဏ်လေးဘာလေး မရှိဘူးလားကွ"တဲ့။
ဒီတော့ ကျွန်မစိတ်ကူး တစ်ခုရသွားတယ်။
ကမ္ဘာ့ အအောင်မြင်ဆုံး လူထုဆက်သွယ်ရေး ကုမ္ပဏီ တစ်ခုမှာရှိတဲ့
နယူယောက်က ကျွန်မသူငယ်ချင်းကို ဖုန်းဆက်လိုက်ပါတယ်။
သူမပြောတာက "ငါတို့တွေ Harold အတွက်
အယ်ဒီတာ ဘုတ်အဖွဲ့ နေ့လည်စာ စားပွဲလေး ကျင်းပ ပေးလိုက်ကြရအောင်လား။
နင်လည်း သူနဲ့ အတူလာခဲ့လေ"တဲ့။
Harold နဲ့ ကျွန်မ နယူးယောက်ကို ရောက်သွားတယ်။
သားသားနားနား ဝတ်စုံတွေနဲ့ပေါ့။
ဝင်းလက်နေတဲ့ ကြေးပြား အသစ်ကလေးတွေလိုပေါ့။